❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තා.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
පලයන් එළියට!
ඒකට සාප වේවා.
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මට යමක් ඇහුණා.
මම හිතුවේ එයාලා මෙහෙ ඇති කියලා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ? එතන හරිද?
හැමතැනම අවුලක් නෑ.
පාසල ස්වර්ගයයි.
-පසුව.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා එළියට ගියොත් මැරෙයි.
එළියට යන්න එපා, මෝඩයා! මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා නේද?
බඩගිනිද?
මම බඩගින්නේ.
මට දැන් හොඳටම බඩ පිරුණා.
ඉතින් ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඇයි ඔයාට ඒ වගේ සුවඳ දැනෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට මොන සුවඳද දැනෙන්නේ?
මාව අතාරින්න.
ඔයා චියොන්ග්-සන් එක්ක හිටියා නේද?
ඒ කව්ද?
-ඒ අපතයා කොහෙද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම බලාගෙන හිටියා.
ළමයි ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
හොඳයි.
චියොන්ග්-සන්.
මිස්ටර් නාම්.
ඔයාලා හැමෝටම දුවන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
හොඳයි.
ඔබ ටෙනිස් පිටි
සහ ඉදිකිරීම් භූමිය හරහා ගියහොත්,
ඔබ කන්දට ළඟා වනු ඇත.
කන්ද උඩින් ගිහින් යැංඩොං වලට යන්න--
මිස්ටර් නාම්!
ළමයි. දුවන්න!
ජරාව.
ජිම්නාසියම්
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ටෙනිස් පිටියට!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න. ඇතුලට යන්න!
ඇතුලට යන්න.
ඇතුළට එන්න!
දුවන්න!
හේයි. ඉන්න.
අපිට එතනට යන්න බෑ. අපිට බෑ.
අපි මොකද කරන්න ඕන, දේ-සු?
ඒකට සාප වේවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඉවරයි.
හේයි!
පසුපසට යන්න.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
චියොන්ග්-සන්, ඔන්-ජෝව ගන්න.
තාත්තේ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තාත්තේ!
දුවන්න!
එළියට යන්න! දැන් එළියට යන්න!
යන්න!
මිස්ටර් නාම්!
යන්න! එළියට යන්න!
තාත්තා.
මා දිහා බලන්න, ඔන්-ජෝ.
යන්න.
දුවන්න.
-යන්න!
-තාත්තා.
යන්න!
යන්න! යන්න...
දුවන්න.
තාත්තා…
ඔන්-යෝ!
දුවන්න!
තාත්තේ!
ඉදිකිරීම් කටයුතු සඳහා දැන්වීම
ඉක්මන් කරන්න!
නැහැ!
මොකක්ද? ඇයි?
උඩට යන්න. යන්න!
ඉක්මන් කරන්න! දෙවෙනි තට්ටුවට!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි කොහෙද යන්නේ?
පිටතට යාමට මගක් නැත. එය අවහිර කර ඇත.
- මෙතනත් කිසිම දෙයක් නැහැ.
- මේ පැත්තෙන්!
- ක්‍රමයක් තියෙනවද?
-අපි මේ පැත්තෙන් යමු.
බංකුව.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
පරිස්සමෙන්.
කෙළවරින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරි හරී.
- මෙහෙට එන්න.
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
යන්න! යන්න!
තාත්තේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
අඬන්න විතරයි.
මැරෙන එක හොඳයි.
මෙම වෛරසය පුද්ගලයෙකු
වෙනස් ජීවියෙකු බවට වෙනස් කරයි.
මම ආදරය කළ පුද්ගලයා
රාක්ෂයෙක් වෙනවා.
මැරුණු කෙනෙක්ව අමතක කරන්න පුළුවන්...
නමුත් වෙනස් වූ කෙනෙකු අමතක කිරීම දුෂ්කර ය .
ඒ අන්තිම රූපය...
මම වඩාත්ම ආදරය කළ මිනිසුන්ගෙන්.
දැන් මතකද?
මම චියොන්ග්-සන් කියලා කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ
, පිස්සෙක්.
හැමෝම ශ්‍රවණාගාරයට ගියා,
මම එළියට ගියා.
මා විසින්ම.
ශ්‍රවණාගාරය?
මම දන්නේ නැහැ චියොන්ග්-සන් කවුද කියලා.
අපි ජූනියර්ලා කීප දෙනෙක් එක්ක ගියා. එච්චරයි.
එහෙනම් ඒගොල්ලෝ
දැන් ශ්‍රවණාගාරයේ ඉන්න ඇති.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා දුවන්න හොඳයි.
නැත්නම් මම ඔයාව කනවා.
මම ඔයාට දුවන්න කිව්වා. ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ.
අපි දිගටම මළ කෙළවරවල් වලට පහර දෙනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ජූන්-යොන්ග් මැරුණේ ඔයාගෙ වරදින්.
දේ-සු. එපා.
ඔයා කලින් එයාට බැනලා නැත්තම්,
එයා එතනට පනින්නෑ.
හරි. එයා මැරුනේ මගේ වරදින්. සතුටින්ද?
-ඔයා සතුටින්ද, මෝඩයා?
-ඔයා ඒකටත් විවේකයක් දෙන්න.
දේ-සු.
ජීවත්වන හෝ මිය යන කෙනෙකුට වගකිව යුත්තේ කවුරුන්ද යන්නෙහි ඇති වැදගත්කම කුමක්ද ?
ජීවත් වීම හෝ මිය යාම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට අදහසක් නැහැ.
අපි මෙතනින් එළියට ගියොත්, ඒක ජීවත් වීමක්ද?
අපේ යාළුවෝ මැරුණා.
අපේ අම්මලා තාත්තලා මැරුණා.
ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
එහෙනම් ඔයා මැරෙයිද?
ඔබ වැඩිහිටියන් වීමට උත්සාහ කර තිබේද?
මැරෙන්න හිතෙනකොට දැනෙන හැඟීම ඔයා දන්නවද ?
ඒක ගෞරව ලාංඡනයක්ද?
ඔයා එකෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ඒක කොහොමද කියලා පෙනෙයි.
ජූනියර්ස්ලා
ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් ජීවත් වෙලා
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙන එක කොහොමද කියලා බලන්න.
ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් ජීවත් වෙලා කියන්නකෝ
මොකක්ද අමාරුම අවුරුද්ද කියලා, zombies නැත්නම් senior year එක කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා…
ඔහු අපි හැමෝම බේරගත්තා.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මට එය කිසිදා අමතක නොවේ.
අපි කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කෙනෙකුව බොහෝ දෙනෙකුට මතක නම්,
ඒ පුද්ගලයා...
ස්වර්ගයට යයි.
මි-ජින්.
අපි යමු.
කොහෙද? ඇයි?
අපි පනින්න පුළුවන් තැනක් හොයමු . අපි ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
මොනවා උනත්. එයාලා අපිට කිසිම ගෞරවයක් පෙන්නන්නේ නැහැ වගේ .
මම මේ පැත්තට යන්නම්. ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
අනේ මන්දා. එයා හරිම කූල්.
මම යන්නම්.
පහළට වෙලා ඉන්න.
නැත.
ඇයි, ඔයා...
චලනය කරන්න.
ජරාව.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කවුරුවත් තවත් උඩට නගින්නේ නැහැ කියලා.
කුමක් සිදු වුවද…
කිසිවෙකු තමන්වම පූජා නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වෙන කෙනෙක් නිසා ජීවත් වෙන එක හරිම අමාරුයි .
අපිට එයාලා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
මියගිය පුද්ගලයාට ගෞරවයක් වශයෙන් ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කිරීම ...
ඒක ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් ඔබට මැරෙන්න බැහැ.
ඔබට ජීවත් වීමට ධෛර්යයක් නැත,
නමුත් ඔබට මිය යා නොහැක.
අපි…
අපි ටිකක් පසුව කතා කරමු.
හෙට නැත්නම් අනිද්දා. නැත්නම් ලබන සතියේ.
අපි කෑම කාලා පිරිසිදු වුණාට පස්සේ.
ඒකයි අපි එකඟ වුණේ.
මේ පැත්ත.
කුමක් ද?
ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
මතක නැද්ද මොකක්ද?
චියොන්ග්-සන්, ඉන්න.
මේක වඩා හොඳද?
නැත්නම් මේක හොඳද?
හොඳට බලන්න. මේකද? නැත්නම් මේකද?
වම් පැත්ත ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හෙට කියන්නම්.
චියොන්ග්-සන්.
එක හදවතක්
මේ මෝඩයා පිල්ලියක් වුණා.
ඊළඟට අපි එය 24 kHz දක්වා ඉහළ නංවන්නෙමු.
ඒක නිවා දමන්න!
අපි හයෝසන් පුරා ස්ථාන 17 ක පරීක්ෂණ පැවැත්වුවා.
ඔවුන්
24 kHz ට වඩාත්ම ප්‍රබල ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කළ බව පෙන්නුම් කළේය.
අපි විස්තරය පටන් ගනිමු.
අපි ඩ්‍රෝන යානා භාවිතයෙන් ශබ්ද නිකුත් කරන්නෙමු.
ආසාදිතයන් ඉලක්කගත ස්ථාන වෙත ඇද දමන්න.
අවම පිපිරීම් සමඟ බලපෑම උපරිම කිරීමට .
ඉලක්කගත ස්ථාන හතරක් ඇත.
හයෝසන් මංසන්ධිය,
ක්‍රීඩා සංකීර්ණය, හයෝසන් උසස් පාසල
සහ හයෝසන් අනාගත විද්‍යාලය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇස්තමේන්තුගත ජීවිත හානි?
හයෝසන් හි ජනගහනය 170,000 කි,
ඔවුන්ගෙන් 110,000 ක්
නිරෝධායන කඳවුරුවල සිටිති.
මේ අනුව, අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නේ තුවාල ලැබූවන් 60,000 ක් පමණ බවයි.
50,000ක් පමණ ආසාදනය වී ඇති
අතර, 10,000ක් ආසාදිත නොවන හෝ රෝග ලක්ෂණ නොමැති අය වෙති.
බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් පසු ඉතිරිය බලා ගැනීමට අපි භූමි භට පිරිස් යවමු .
මෙහෙයුම ආරම්භ කිරීමට පෙර දක්වා ඉවත් කිරීමේ අනතුරු ඇඟවීම් අඛණ්ඩව ශබ්ද කරන්න .
එයාව කන්න.
කමක් නෑ. එයාව කන්න.
මට බඩගිනියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
එය.
එය නැවත සිදුවුවහොත්,
ඔයාව නෙවෙයි මාව හපන්න.
ඔයා මාව හපලා දැම්මොත්, මමත් ඔයා වගේ වෙයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක තමයි එකම මග කියලා.
නෑ. ඒක ඒ පැත්තේ බිම් මහලට වැටෙනවා ,
ඒ වගේම නිරාවරණය වුණු වානේ දඬු තියෙනවා.
ඒ නිසා අපිට පහළට පනින්න බැහැ.
ඒ පැත්ත පාසලට මුහුණලා තියෙන
නිසා, ඒකෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
බිම zombies වලින් පිරිලා,
ඒ නිසා අපි පහළට ගියොත් මැරෙයි.
පළමු මහලේ කන්දට යන දොරක් තියෙනවා .
මම හිතන්නේ අපි ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
නමුත් එතන zombies වලින් පිරිලා.
අපි ඒකයි ජනෙල් ටිකයි නැග්ගොත් වහලෙට යන්න බැරිද ?
කවුරුහරි වහලයට ගිහින්
කෑ ගැහුවොත්, සොම්බිලා පස්සෙන් එයි.
ඊට පස්සේ ඒක හිස් වෙලා
ඉතුරු ටික පැනලා යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි.
නැත.
-ඒක තමයි එකම විදිහ නම්--
-මම එපා කිව්වා.
කරුණාකරලා, කාටවත් තමන්වම පූජා කරගන්න ඉඩ දෙන්න එපා
.
මමත් ඒකට විරුද්ධයි.
අපි එකට ජීවත් වීමට එකඟ වුණා.
මටත්.
මටත් එහෙමයි.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම් දැනට බලාගෙන ඉමු.
එතකොට මොකක්ද?
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
ආයෙත් වහින්න පුළුවන්,
ඊට පස්සේ එයාලට අපිව ඇහෙන්නේ නැති වෙයි.
කව්ද දන්නේ කවදා වහින්නද කියලා?
මගේ දණහිස් රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ ඉක්මනින් වහිනවා.
අහස දෙස බලන්න.
ඒක පැහැදිලි වැඩියි.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
එයාලා අපිට කියනවා ආවරණය වෙන්න කියලා.
කවුද?
සියලුම පුරවැසියන්ගේ අවධානයට.
ක්‍රීඩා සංකීර්ණයේ පිපිරීම් සිදුවනු ඇත ,
හයෝසන් උසස් පාසල, අනාගත විද්‍යාලය
සහ හයෝසන් මංසන්ධිය.
ඔබට මෙය ඇසුනේ නම්, අසල ඇති
උමං මාර්ගවල සහ භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානවල නවාතැන් ගන්න...
පිපිරීම් ඇති වෙයි.
අපි ආවරණය කරගන්න ඕනේ.
පිපිරීම්? මොන පිපිරීම්ද?
නැවත සවන් දෙන්න.
හයෝසන් මංසන්ධිය, අනාගත විද්‍යාලය...
අපේ පාසලත් පුපුරුවා හරිනු ඇත.
හමුදාව අපිට මිසයිල ගහන්නද යන්නේ ?
කවදා ද?
ඔවුන් කියන්නේ නැහැ.
එයාලා
දැන් මිනිස්සුන්ට ඉවත් වෙන්න කියනවා.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඉතින් පිපිරීම් සිදුවන්නේ කවදාද?
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න.
ශබ්ද තරංග සක්‍රිය කරන්න.
උපායික පියාසැරිය ආරම්භ කරන්න.
චියොන්ග්සන් කුකුළා
අපි මෙතන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් පලා යා යුත්තේ කොතැනටදැයි කියනවාද?
ඔවුන් කිව්වා පොළොව යට
හෝ නාන කාමරවල සැඟවෙන්න කියලා.
ඒක න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් නම්?
කොරියාව ළඟ න්‍යෂ්ටික අවි නැහැ. අල්ලගන්න.
කුමක් වුවත්!
උන් අපේ පාසල පුපුරවනවා.
අපි කොහෙද සැඟවෙන්න ඕනේ?
යන්න තැනක් නැහැ.
චියොන්ග්-සන්!
කුමක් ද?
ඒ ග්වි-සී.
ඒ අපතයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ කව් ද?
සමහරවිට අපි වැරදියට අහලා ඇති.
දැන් නිහඬයි.
හියර් යු ආර්.
-මොන මගුලක්ද?
-චියොන්ග්-සන්!
හේයි!
ජරාව!
චියොන්ග්-සන්!
නැත.
උදව් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ෂිට්! එන්න.
චියොන්ග්-සන්!
යන්න. මගුලක්!
ඔවුන් සියල්ලෝම
ඉලක්කගත ස්ථාන වෙත පැමිණ ඇත.
ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මට ඇණවුම තහවුරු කරන්න දෙන්න.
ගින්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. කමක් නෑ.
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔන්-යෝ.
කිසි කෙනෙක නැහැ…
අද මෙතන මැරෙයි.
මුකුත් කියන්න එපා.
අපි හෙට කතා කරමු, හරිද?
ලී චියොන්ග්-සන්
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මම මේක තියාගන්නම්.
ලී චියොන්ග්-සන් - නැම් ඔන්-ජෝ
සු-හ්යොක්, පළවෙනි තට්ටුවට යන්න.
චියොන්ග්-සන්!
හේයි!
ඔයාලා හැමෝම, මාව ගන්න එන්න.
අද,
මම
මේ පාසලේ සතුටින්ම ඉන්න කොල්ලා!
හේයි!
හා-රි. අපි යමු.
අපි යන්න ඕනේ.
අපි යමු, නම්-රා.
අපි යමු.
ඔයාට උඩට නගින්න පුළුවන්ද?
පරිස්සමෙන්. බහින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
අවවාදයයි - අනතුරු අවදානම
මා ළඟට එන්න.
ඔයාලා හැමෝම මා ළඟට එන්න!
අවවාදයයි:
පාසල සතු පෞද්ගලික දේපළ අනවසරයෙන් ඇතුළු කිරීම තහනම්ය.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
මම හිතුවේ ඔයාව මරන එක ඇත්තටම විනෝදජනකයි කියලා .
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
විනෝදජනක නොවුනත් මම ඔයාව මරනවා.
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක ඔයාව සිසිල් කරනවා කියලා?
කවුරුත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා බයයිනේ
ඔයා විදුහල්පතිව මැරුවා කියලා මිනිස්සු දැන ගනීවි කියලා.
ඔයා හැමදාම බයගුල්ලෙක් සහ පරාජිතයෙක් වෙයි.
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
මම නම් ඔයාට බය නෑ.
මම මුලින්ම ඔයාගේ ඇහැ ගලවනවා, මෝඩයා.
ඔව්, පලා යන්න.
ඔයා පැනලා ගියොත් මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
ක්‍රීඩා සංකීර්ණය. බෝම්බ හෙලීම අවසන්.
හයෝසන් මංසන්ධිය. බෝම්බ හෙලීම අවසන්.
අනාගත විද්‍යාලය. බෝම්බ හෙලීම සම්පූර්ණයි.
හ-රි!
ඔයාට හරි ද?
හමුදාපති.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි, කමාන්ඩර්.
හරි හරී.
උදේට හමුදාව යවලා
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
ඔයා වැඩේ භාරගන්න.
මම, සර්?
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
මට නිදාගන්න ඕන.
මම ගොඩක් වෙලා නැගිටලා හිටියා.
මේක මිත්‍රශීලී සංචාරයක්ද?
ඔයා බලන්න ආවා.
අපි හයෝසන්ට බෝම්බ දැම්මා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හයෝසන් ජනගහනයෙන් 40% ක් මිය ගොස් ඇත.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මම හිතුවා කාටද පුළුවන් කියලා
හයෝසන්හි ජනතාව දැන්ම සැනසීමට.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
කරුණාකර හයෝසන් වැසියන්ට කියන්න
මට කණගාටුයි කියලා.
ජින් සොන්-මූ
අද උදෑසන,
මම ලී බ්යොං-චාන් හදපු අන්තිම වීඩියෝ එක බැලුවා ,
මේ වෛරසය නිර්මාණය කළ මිනිසා.
ඔහු තම බිරිඳ සහ පුතා බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේය
වෛරසය ආසාදනය වූ අයට,
නමුත් ඔහු අසමත් විය.
ඔහු අවසාන තීරණයක් ගත්තා.
ජින්-සු.
පැටියෝ…
ලී බ්යොන්ග්-චාන් මහතා ගත් තීරණයට මම ගරු කරමි
ලී බ්යොන්ග්-චාන් මහතා ගත් තීරණයට මම ගරු කරමි.
ඔහු පියෙක් සහ සැමියෙක් විය.
මට විශ්වාසයි එයාට කාවවත් මරන්න බැරි බව.
කෙසේ වෙතත්, මම සොල්දාදුවෙක්.
අද, මම ඇණවුම් කළා
හයෝසන් බෝම්බ හෙලීම.
කිසිවෙකු මට එය කිරීමට නියෝග කළේ නැත.
යුද නීති අණදෙන නිලධාරියා ලෙස එය මගේ තනි තීරණය විය .
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
බිරිඳ
හායි, මේ මම.
ඔයා කෑව ද?
එන්න. වෙලාව බලන්න.
ඇයි තාම කෑවේ නැත්තේ?
ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි හරී.
පාසල මඟ හැරීමේ ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
වැදගත් වන්නේ නිරෝගීව සිටීමයි.
ඔව්.
උපදේශකයෙකු සොයන්න.
ඒවා මිල අධික නම් කමක් නැහැ.
හරි. වැඩිය මිල අධික නැහැ.
ඔව්.
දෙයියනේ, පැටියෝ.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
කුමක් ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
බිරිඳ: සමාවෙන්න, මට ඔයා එක්ක පිස්සු හැදුනා,
මමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයාට කවද්ද ගෙදර එන්න පුළුවන්?
නම් ඔන්-ජෝ
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, ආයතන,
තවද මෙම සංදර්ශනයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥